登录页面跳转实现逻辑
1. axios 引入 与配置
yarn add axios --save
2. src下新建api文件夹,封装axios请求
    axios.js引入axios
3. api文件夹新建index.js,封装所有的服务端请求
4. package.json 配置服务器访问端口
    "proxy":"http://localhost:5000"
---------------------------------------
本次项目开发环境：nodejs + mongodb + react
服务器启动需要装载mongodb，详情参考：https://www.cnblogs.com/littlepage/p/10992336.html

5. login页面onsubmit事件内，存储用户输入的用户名和密码，匹配服务器返回数据状态
    status===0，成功；
    status===1，失败。

6. 下载插件，js-cookie(貌似没有用上？)
    yarn add js-cookie
    js-cookie 中文文档（网友整理版本：https://blog.csdn.net/qq_20802379/article/details/81436634）

7. 安装引入store
    yarn add store
    github 文档地址：[https://github.com/marcuswestin/store.js]

8. 封装utils函数，简化localstorage存储机制

9. onsubmit事件触发时，设置localstorage

10. status === 0,提示用户登录成功，ant-design提供的message.success('登录成功'，1) 秒为单位显示提示信息

11. 跳转页面
    this.props.history.replace('/');
    此处用replace代替push，更符合业务场景需求。

12. 已经进入login页面状态下，判断是否有该user值，如果存在，则不允许用户会退到login页面。使用重定向。

###
admin左侧nav导航部分的title渲染，通过map+递归的方式进行渲染
=> 注意，访问子菜单，charts/pie等，通过找到上层父级的path来进行子项展开的操作，应该注意，render渲染是在获取到openkey之前，所以openkey为undefined，
-> 解决方式：将getMenList() 方法放在willmount生命中周期函数中来使用


